Documentatie:
x Use-cases uitbreiden/aanpassen zodat de interactie in stappen tussen de actor en het systeem duidelijk wordt.
- Mijn testcases worden aangepast om mijn use cases aan te tonen.
x In de use case wordt bij elke stap waar een exceptie gegooid kan worden, deze aangeduid tussen blokhaakjes.
x Ik ga mijn klassendiagram uitbreiden zodat de logica wat duidelijk wordt.
- Het database model en ER-model worden verbeterd met behulp van het SQL-dictaat.

Code:
x Ik ga unit tests opstellen voor mijn repository's
- Het project wat ik nu heb ga ik momenteel niet uitbreiden maar ik ga me focussen op wat ik nu heb en dit foutloos te krijgen.